địa điểm du lịch Đà Nẵng
 

Bà Nà Hills-Đà Nẵng
Với độ cao 1.487 m so với mực nước biển, Bà Nà Hills có khí hậu vô cùng mát mẻ và trong lành. Đến với nơi đây, du khách không chỉ được hòa mình với thiên nhiên vùng núi tươi đẹp mà còn có cơ hội trải nghiệm thời tiết 4 mùa: xuân, hạ, thu, đông chỉ trong một ngày.
Đặc biệt, du lịch Bà Nà Hills, bạn sẽ được lạc vào xứ sở thần tiên như trong câu chuyện cổ tích khi ghé thăm ngôi làng Pháp – một địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng được mô phỏng theo kiến trúc của Pháp.

 Cù lao Chàm-Đà Nẵng
Đến với cù lao Chàm, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác bình yên của những cảnh quan thiên nhiên bình dị và sự nồng hậu, chân chất của những người dân nơi vùng quê. Đặc biệt, bạn có cơ hội “đi dạo dưới biển” để ngắm nhìn những rặng san hô và vô số những sinh vật biển kỳ lạ khác. 

 Ngũ Hành Sơn-Đà Nẵng
Nằm cách trung tâm thành phố khoảng 7 km về phía đông nam, Ngũ Hành Sơn gồm 5 ngọn núi: Kim – Mộc – Thủy – Hỏa – Thổ. Nơi đây không chỉ có cảnh quan thiên nhiên vùng núi tươi đẹp mà còn có nhiều ý nghĩa truyền thống gắn liền với các sự tích và lễ hội tôn giáo.Nếu đến đây vào 19/02 âm lịch, bạn sẽ có cơ hội tham dự lễ hội Quan Thế Âm.

Bán đảo Sơn Trà-Đà Nẵng
Nằm cách trung tâm thành phố khoảng 10 km, bán đảo Sơn Trà được xem như là “lá phổi xanh” của Đà Nẵng. Không chỉ có hệ sinh thái đa dạng, địa danh này còn thu hút khách du lịch bởi cảnh quan thiên nhiên hoang sơ và thơ mộng.

Đèo Hải Vân-Đà Nẵng
Nằm ở ranh giới giữa tỉnh Thừa Thiên – Huế và Đà Nẵng, đèo có những cung đường uốn lượn quanh co thách thức mọi tay lái. Từ trên đỉnh đèo, bạn có thể ngắm nhìn thiên nhiên bao la, hùng vĩ và toàn cảnh thành phố Đà Nẵng bên dưới.

Chùa Linh Ứng Non Nước-Đà Nẵng
Chùa Linh Ứng Non Nước là một trong những ngôi chùa to nhất ở Đà Nẵng, với lưng dựa vào cánh rừng nguyên sinh bạt ngàn của bán đảo Sơn Trà và mặt hướng ra biển. Nổi tiếng nhất ở chùa là tượng Phật Bà Quan Thế Âm cao 67 m và có đường kính tòa sen là 35 m – tương đương với một tòa nhà 30 tầng. Nơi đây được xem là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng không chỉ mang vẻ đẹp tâm linh mà còn sở hữu khung cảnh thiên nhiên vô cùng đẹp.

Bảo tang Đồng Đình-Đà Nẵng
Ẩn mình giữa không gian yên bình của bán đảo Sơn Trà, Bảo tàng Đồng Đình là nơi lưu giữ các giá trị văn hóa và nghệ thuật đặc sắc của miền Trung. Với lối kiến trúc truyền thống, kết hợp giữa nhà cổ và không gian vườn xanh mát, nơi đây trở thành điểm đến lý tưởng để chụp ảnh áo dài. 
Mỗi góc của bảo tàng, từ những ngôi nhà cổ, vườn cây xanh rợp bóng, đến các hiện vật truyền thống, đều toát lên vẻ đẹp hoài niệm và lãng mạn. Đây chắc chắn là địa điểm du lịch Đà Nẵng không thể bỏ qua cho những bức hình vừa đậm chất văn hóa, vừa mang phong cách hiện đại.

Động Huyền Không-Đà Nẵng
Động Huyền Không là một trong những hang động đẹp nhất tại khu danh thắng Ngũ Hành Sơn. Động nổi bật với không gian rộng lớn, ánh sáng tự nhiên chiếu vào qua các khe hở tạo nên vẻ đẹp huyền ảo và lung linh. Động cũng có nhiều bức tượng Phật và các bia đá cổ, mang giá trị lịch sử và văn hóa sâu sắc. 
Đây không chỉ là địa điểm du lịch Đà Nẵng có không gian tham quan đầy thú vị mà còn là điểm dừng chân để tìm kiếm sự thanh tịnh trong tâm hồn. Với vẻ đẹp thiên nhiên kết hợp yếu tố tâm linh, Động Huyền Không thu hút đông đảo du khách mỗi năm và là một trong những địa điểm bạn không thể bỏ lỡ khi đến Đà Nẵng.

Cung văn hóa thiếu nhi Đà Nẵng-Đà Nẵng
Cung Văn hóa Thiếu nhi Đà Nẵng gây ấn tượng với kiến trúc lấy cảm hứng từ trò chơi xếp hình Tangram độc đáo, nơi các khối hình học được ghép nối thành những hình dáng động vật đầy sáng tạo. Sự phối màu ngẫu nhiên nhưng hài hòa tạo nên một tổng thể rực rỡ, làm nổi bật không gian độc đáo của nơi đây. 

Bãi tắm Non Nước-Đà Nẵng
Bãi tắm Non Nước được nhiều du khách yêu thích bởi bãi cát trắng mịn có độ dốc thoải thoải, nước biển trong xanh có sóng vỗ êm đềm và hàng phi lao gần bờ vô cùng lý tưởng cho việc dã ngoại, cắm trại.Từ trên cao nhìn xuống, bãi biển có hình vòng cung lớn, uốn lượn quanh chân núi Ngũ Hành Sơn, tạo thành bức tranh thiên nhiên hữu tình hoàn hảo.

Bãi Biển Tiên Sa-Đà Nẵng
Bãi Biển Tiên Sa, tọa lạc ở phía Tây bán đảo Sơn Trà, là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi bật với làn nước trong xanh, bãi cát trắng mịn và không gian yên bình. 
Một điểm cộng là bãi biển này nằm ngay beach club, bạn có thể vừa gọi thức uống cùng đồ ăn ngon và tận hưởng không gian tĩnh lặng, cùng vẻ đẹp hoang sơ và không kém phần lãng mạn tại nơi này.

Bãi Nam-Đà Nẵng
Nằm ở phía Đông bán đảo Sơn Trà, Bãi Nam là một trong những bãi biển đẹp và nổi bật tại Đà Nẵng. Với bãi cát vàng trải dài, nước biển trong xanh, cùng khung cảnh núi rừng hùng vĩ bao quanh, nơi đây mang đến cảm giác gần gũi với thiên nhiên. 
Bãi Nam không chỉ thu hút du khách bởi vẻ đẹp mộc mạc, mà còn bởi sự phong phú của các hoạt động như lặn biển ngắm san hô, chèo thuyền, hoặc câu cá. Đây cũng là địa điểm du lịch Đà Nẵng tuyệt vời để chụp ảnh với background vừa thơ mộng, vừa hùng vĩ. 

Mũi Nghê-Đà Nẵng
Cách Bãi Nam không xa chính là Mũi Nghê, nằm ở phía Đông Nam bán đảo Sơn Trà. Đây được xem là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng thú vị dành cho những ai yêu thích khám phá thiên nhiên nhờ sở hữu vẻ đẹp hùng vĩ của núi non cùng những mỏm đá và làn nước biển trong xanh. Mũi Nghê là điểm đón ánh bình minh đầu tiên ở Đà Nẵng, mang đến khung cảnh kỳ ảo và lãng mạn mà không nơi nào có được. 

Cầu sông Hàn-Đà Nẵng
Là một trong các điểm du lịch Đà Nẵng không thể bỏ qua, cầu sông Hàn là một dạng cầu quay có cấu trúc vô cùng đặc biệt.Hoàn thành vào năm 2000, cầu không chỉ đánh dấu sự phát triển vượt bậc của thành phố mà còn thể hiện ý chí mạnh mẽ và tinh thần đoàn kết của người dân Đà Nẵng khi được xây dựng từ nguồn vốn đóng góp của địa phương.Điểm đặc biệt của cầu Sông Hàn chính là khả năng quay 90 độ quanh trục, mở lối cho tàu thuyền qua lại trên dòng sông. Về đêm, cầu trở nên lung linh hơn bao giờ hết với ánh đèn rực rỡ, phản chiếu xuống dòng sông Hàn thơ mộng, tạo nên một khung cảnh vừa hiện đại vừa lãng mạn.

Cầu Rồng-Đà Nẵng
Khi nhắc đến Đà Nẵng, chắc chắn ai cũng sẽ nghĩ ngay đến cầu Rồng nổi tiếng, vốn là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng của thành phố.Với chiều dài 666m và thiết kế ấn tượng, cầu Rồng không chỉ là điểm nhấn kiến trúc mà còn là niềm tự hào của người dân Đà Nẵng, thể hiện sự hiện đại và phát triển của thành phố. Bạn biết không, điểm đặc biệt nhất của cầu Rồng chính là khả năng phun lửa và phun nước vào lúc 21h mỗi tối thứ 7, chủ nhật và các ngày lễ lớn. Vào những lúc đó, hàng trăm cho đến hàng ngàn du khách đổ về đây để chứng kiến màn trình diễn ngoạn mục này, biến nơi đây thành điểm check-in không thể bỏ qua. Vào ban đêm, hệ thống đèn LED trên cầu chiếu sáng rực rỡ, tạo nên cảnh tượng lung linh, huyền ảo phản chiếu xuống dòng sông Hàn thơ mộng.

Công viên Suối khoáng nóng Núi Thần Tài-Đà Nẵng
Tọa lạc giữa núi rừng hùng vĩ, Công viên suối khoáng nóng Núi Thần Tài là địa điểm du lịch Đà Nẵng tuyệt vời để thư giãn và tái tạo năng lượng. Công viên nổi tiếng với dòng suối khoáng nóng tự nhiên, nơi du khách có thể ngâm mình để cải thiện sức khỏe.Bên cạnh đó, bạn còn được trải nghiệm các hoạt động thú vị như tắm bùn khoáng, tắm onsen kiểu Nhật, và tham gia các trò chơi nước tại công viên nước. Điểm nhấn đặc biệt là "Trứng Trường Thọ," một khu vực độc đáo nơi bạn có thể luộc trứng trong nước khoáng nóng. 

Làng đá mỹ nghệ Non Nước-Đà Nẵng
Làng đá mỹ nghệ là làng nghề truyền thống nổi tiếng ở Đà Nẵng, là nơi quy tụ nhiều sản phẩm thủ công mỹ nghệ đặc sắc. Sau 400 năm ra đời, làng nghề này vẫn đang phát triển từng ngày, trở thành địa điểm thu hút nhiều du khách tham quan.

Làng nghề làm chiếu Cẩm Nê-Đà Nẵng
Làng chiếu Cẩm Nê là làng làm chiếu truyền thống nổi tiếng từ lâu đời. Ở đây dệt nhiều loại chiếu khác nhau, khổ rộng, khổ hẹp, dệt chiếu hoa và chiếu trơn. Chiếu ở đây được làm khá công phu, tỉ mỉ. Ví như loại chiếu hoa ở Cẩm Nê không phải dệt chiếu trắng xong mới dùng khuôn in hoa lên mà phải chọn tỉ mẩn từng sợi về nhuộm; nấu phẩm lên, nhúng từng nạm lác khoảng 2 - 3 lần và đem phơi.

Làng nghề nước mắm Nam Ô-Đà Nẵng
Hương vị nước mắm thơm ngon và quyến rũ ở địa điểm du lịch Đà Nẵng này đã theo chân rất nhiều du khách đến những vùng đất mới cả trong và ngoài nước. Ở miền Trung, cứ nhắc đến mắm thì phải là mắm Nam Ô, được muối từ loại cá cơm tươi ngon, chỉ có ở vùng biển Nam Ô. Khi thành phẩm, mắm sóng sánh màu vàng óng cùng chút ánh đỏ, hậu vị ngọt thanh và không gắt.Một trong những nét đặc trưng của mắm Nam Ô là cách làm mắm hoàn toàn thủ công, nước mắm làm ra được ủ trong vòng một năm để cho ra loại mắm ngon nhất.
