1.Viện Hải Dương Học - Nha Trang
Tạm biệt những bãi biển đầy nắng, hãy cùng chúng tôi khám phá một thế giới khác ngay trong lòng thành phố biển Nha Trang - Viện Hải dương học. Được ví như một "đại dương thu nhỏ", nơi đây sẽ khiến bạn choáng ngợp trước sự đa dạng và phong phú của sinh vật biển.

2. Khu Du Lịch Thác Yang Bay - Nha Trang
Với tổng diện tích lên đến 570 héc-ta, Khu Du Lịch Thác Yang Bay được hình thành từ nhiều khu thác thiên nhiên là Hocho, Yang Kang, Yang Bay 1 và Yang Bay 2. Từ trên cao, bọt nước trắng như mây cuồn cuộn đổ xuống giữa rừng cây, len lỏi qua những ghềnh đá tạo thành vô số hồ nước lớn nhỏ. Thác Yang Bay 1 được xem là thác chính với chiều dài 200 mét, cao 20 mét cùng 3 hồ nước.

3. Nhà Hát Đó - Nha Trang
Nhà hát Đó - một cái tên đầy thú vị và gợi lên sự tò mò ngay từ lần đầu nghe đến. Kiến trúc của nó cũng không kém phần độc đáo, với sự lấy cảm hứng từ chiếc đó - một dụng cụ truyền thống dùng để đánh bắt cá của người dân miền biển.Nhà hát Đó chính là sự kết hợp giữa kiến trúc truyền thống cũng như tương lai để có thể đem đến trọn vẹn những cảm xúc của nghệ thuật dân gian Việt Nam cũng như nghệ thuật đương đại của thế giới.

4. Tháp Bà Ponagar - Di Tích Lịch Sử Nổi Tiếng Ở Nha Trang
Có tuổi đời hàng trăm năm tuổi,Tháp Bà Ponagar  (hay Tháp Chàm Ponagar , Yang Po Inư Nagar,  Yang Pô Ana Gar) là di sản văn hoá Chăm Pa lớn nhất tỉnh Khánh Hoà nói riêng và Việt Nam nói chung.Nằm trên một ngọn đồi nhỏ - chỉ cao hơn mực nước biển tầm 10 đến 12 mét - Tháp Bà Ponagar phản ánh hình ảnh một Vương Quốc Chăm Pa cường thịnh trong thời đại Hoàng Vương Quốc, với sắc diện cổ kính, uy nghi pha lẫn nét trầm mặc điêu tàn. 

5. Nhà Thờ Đá - Nha Trang
oạ lạc ở số 31, Thái Nguyên, Phước Tân,Nhà Thờ Đá Nha Trang  (hay Nhà Thờ Chính Toà Kitô Vua, Nhà Thờ Nha Trang, Nhà Thờ Đá, Nhà Thờ Ngã Sáu) là khối kiến trúc đồ sộ có niên đại hàng trăm năm, mang giá trị lớn lao về lịch sử, văn hoá lẫn tôn giáo. Nhà Thờ Đá Nha Trang được xây dựa theo phong cách Gothic “chuẩn” Châu Âu - uy nghiêm và cổ kính.

6. VinWonders Nha Trang - Công Viên Chủ Đề Hàng Đầu Nha Trang
hoả thích hò hét với tàu lượn siêu tốc, chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố lấp lánh nắng vàng hay chìm đắm trong chương trình biểu diễn nghệ thuật đẳng cấp quốc tế Tata Show - VinWonders Nha Trang đâu chỉ có thế! Ở VinWonders Nha Trang còn có rất nhiều góc chụp ảnh cực kỳ “ảo diệu”, đơn cử như Đồi Vạn Hoa ngôi nhà của hơn 500 loài hoa lan quý hiếm, 400 chủng xương rồng, đại thụ Baobab 250 tuổi và nhiều hơn thế nữa.

7. Check in Hòn Tằm - Nha Trang
Hòn Tằm, một ốc đảo thiên đường du lịch Nha Trang, rộng hơn 110ha tọa lạc trong vịnh Nha Trang, đã được công nhận là một trong những vịnh đẹp nhất thế giới. Nơi đây sở hữu vị trí đắc địa tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp với bãi cát trải dài và biển xanh mát.

8. Chùa Long Sơn - Nha Trang
Ngôi cổ tự hơn 100 năm tuổi được biết đến với kiến trúc ấn tượng, lịch sử hàng trăm năm cùng nhiều giai thoại đẹp về Phật Giáo. Đây chắc chắn sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm tâm linh đặc biệt trên hành trình khám phá "hòn ngọc ven biển Đông này".

9. Mini Beach - Nha Trang
Đúng như tên gọi, Mini Beach rất là "mini". Đây chỉ là một bãi nhỏ nằm trên đảo Hòn Miếu (hay Hòn Miễu) – một đảo dân sinh thuộc khóm đảo Trí Nguyên, phường Vĩnh Nguyên, thành phố Nha Trang.

10. Bãi Tắm Đôi - Nha Trang
Một "kiệt tác" do thiên nhiên ban tặng cho vùng biển nắng gió xinh đẹp này, tin chắc sẽ "hớp hồn" bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên bởi sự độc lạ không thể tả. Bên cạnh sự hòa quyện tuyệt vời giữa nước biển trong xanh, biển và mây trời, bãi tắm đôi Nha Trang tạo nên một khung cảnh mát mẻ và thư thái cho thành phố biển.

11. Khám Phá Hang Heo - Nha Trang
Một tọa độ check-in độc lạ, "nóng hổi" cho giới trẻ vừa ra lò đây. Hang Heo là một bãi đã hoang sơ tự nhiên, nằm sát bên phải của bãi tắm Lương Sơn, nổi bật với những khối đá khổng lồ, gai góc, sừng sững trước ánh mặt trời. Tại Hang Heo, bạn sẽ trải nghiệm sự yên bình, nghe tiếng sóng biển vỗ về và đặc biệt là tiếng gió reo qua từng khe đá, tạo nên một không gian tuyệt vời của hòn đảo biển.

12. Vi Vu Đến Dốc Lết - Nha Trang
Dốc Lết Nha Trang, còn được gọi là Dốc Lếch, tọa lạc tại phường Ninh Hải, thị xã Ninh Hòa, tỉnh Khánh Hòa, chỉ cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 49km về phía Nam. Bãi biển Dốc Lết thu hút sự chú ý với bãi cát trắng mịn, kéo dài và dòng nước biển xanh biếc tạo ra một ranh giới tự nhiên giữa đất liền và biển cả.

13. Tắm Biển Bãi Dài - Nha Trang
Bãi Dài, nằm trong Vịnh Cam Ranh tuyệt đẹp, thực sự là một thiên đường biển hoang sơ. Điểm đặc biệt của địa điểm này chính là dải bãi biển xanh ngắt tuyệt đẹp, giống như một mảnh lụa trải dài trên vịnh. Chính vẻ đẹp nguyên sơ ấy đã chiếm trọn trái tim của mọi du khách khi dừng chân đến đây.

14. Đảo Robinson - Đảo Đẹp Nổi Tiếng Nha Trang
Đảo Robinson Nha Trang - Thiên đường hoang sơ giữa vịnh Cam Ranh, Khánh Hòa, nằm ẩn mình cách trung tâm thành phố chỉ khoảng 9km. Hòn đảo này mang trong mình vẻ đẹp tự nhiên tuyệt vời và đầy kỳ thú, hứa hẹn những trải nghiệm giải trí dưới nước không thể tuyệt vời hơn. Với không gian vẫn còn giữ được sự hoang sơ, bãi biển này đem đến cho bạn tự do tắm biển và lặn ngắm san hô mà không lo bị đông đúc hay chen lấn.

15. Đảo Yến - Nha Trang
Cách Vịnh Nha Trang khoảng 25km về hướng Đông Bắc, Đảo Yến là nơi cư ngụ của loài chim yến quý hiếm và hiền lành. Không khó để bắt gặp hình ảnh từng đàn chim yến chao lượn trên nền trời xanh biếc - khi đã mỏi mệt thì dừng chân ở mỏm đá ngoài khơi xa hay ríu rít hát ca tại dãy nhà nhỏ bên triền núi.

16. Đảo Điệp Sơn - Nha Trang
Thời điểm tuyệt vời nhất để khám phá Đảo Điệp Sơn, Nha Trang bắt đầu từ tháng 12 và kéo dài đến hết tháng 6 của năm tiếp theo. Đây là quần đảo gồm ba hòn đảo nhỏ, thuộc Vịnh Vân Phong, tỉnh Khánh Hoà - cách thị trấn Vạn Giã khoảng một tiếng đi tàu. Có thể nói “nam châm hút du khách” đến với Đảo Điệp Sơn chính là đường mòn vượt biển dài tận 700 mét. 

17. Đảo Bình Ba - Nha Trang
Đi Nha Trang tự túc thì nhất định phải ghé thăm Đảo Bình Ba (hay Đảo Tôm Hùm) - nơi ôm trọn nét đẹp sơ khai nhất của thành phố biển. Tương tự như Đảo Yến, Đảo Bình Ba giới hạn đón tiếp khách du lịch nên rất ít khi xảy ra tình trạng quá tải dù là vào thời gian cao điểm. Bãi Nhà Cũ, Bãi Chướng và Bãi Nồm là những bãi tắm đẹp ở Đảo Bình Ba được đông đảo #teamKlook yêu thích - với bờ cát trắng tinh ôm lấy biển trong vắt xanh ngọc lục bảo.

18. Vịnh San Hô - Nha Trang
Toạ lạc ngay sát cạnh Hòn Mun, Vịnh San Hô là địa điểm du lịch Nha Trang mới mẻ thuộc Hòn Một. Đây là khu vực nổi tiếng với hệ sinh thái đa sắc màu, là ngôi nhà chung của vô số loài san hô và sinh vật biển. Hầu hết các hoạt động du lịch tại đây cũng là để phục vụ cho sở thích khám phá thiên nhiên rực rỡ của du khách.

19. Bãi Tranh - Nha Trang
Ở Nha Trang không hề thiếu bãi tắm đẹp, được đông đúc du khách yêu thích; nhưng nếu bạn muốn mục sở thị khía cạnh khác biệt của thành phố ven biển này thì nhất định phải ghé thăm Bãi Tranh.Giống như tên gọi của mình, Bãi Tranh sở hữu vẻ đẹp thơ mộng với một bên là cát trắng tinh khôi, một bên là bãi sỏi, nằm lặng yên giữa khung cảnh biển trời hoà hợp.  

20. Thác Ba Hồ - Nha Trang
“Thiên nhiên thật thú vị” - đó là những gì bạn cảm nhận được khi vi vu đến Thác Ba Hồ (hay Suối Ba Hồ) tại Nha Trang. Địa điểm du lịch Nha Trang này nằm cách trung tâm thành phố khoảng 25km về phía Bắc, thuộc Thôn Vạn Thuận, xã Ninh Ích, thị xã Ninh Hòa.

21. Trải Nghiệm Tắm Bùn Khoáng - Nha Trang
Khi xu hướng du lịch wellness - kết hợp khám phá địa điểm mới và chăm sóc sức khoẻ - “lên ngôi”, tắm bùnở Nha Trang là trải nghiệm thú vị mà bạn không nên bỏ lỡ. Chẳng những vui hết nấc, tắm bùn khoáng còn mang đến nhiều lợi ích cho sức khoẻ như trẻ hoá làn da, giảm đau xương cốt, tăng lưu thông tuần hoàn máu…

22. Ngắm Hoàng Hôn & Ăn Tối Trên Thuyền Emperor - Nha Trang
Nếu chưa biết Nha Trang có gì chơi hay làm thế nào để có được kỳ nghỉ lãng mạn ở Nha Trang thì để Klook Vietnam mách nhỏ cho nè. Với chi phí “hạt dẻ”, bạn đã có được trải nghiệm ngắm hoàng hôn và ăn tối siêu xịn sò trên du thuyền Emperor.

23. Kong Forest - Nha Trang
Cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 30km, Kong Forest là công viên rừng thám hiểm đầu tiên với quy mô lớn nhất Việt Nam. Đây là điểm đến tuyệt vời năng động khi hội tụ nhiều hoạt động thể chất hấp dẫn như đu dây Zipline Canopy vượt 26 tầng cây, thử thách thăng bằng trên cầu treo đi bộ, cầu thang xoắn gỗ, cầu đường sắt hay cầu thang thẳng đứng.

24. Vịnh Vĩnh Hy - Gần Nha Trang
Cách thành phố Phan Rang khoảng 40km, đi về phía Đông Bắc của tỉnh Ninh Thuận, bạn sẽ đến được Vịnh Vĩnh Hy. Đây là một trong những vịnh biển hiền hoà và đẹp nhất Việt Nam, rất đáng kết hợp tham quan trong chuyến du lịch Nha Trang tự túc.

25.  Ghé Thăm Hang Rái Cực Kỳ Ấn Tượng - Nha Trang
Thuộc Vịnh Vĩnh Hy, Hang Rái gây ấn tượng bởi kết cấu lạ mắt “độc nhất vô nhị”. Gọi là hang nhưng nơi này thực chất là một bãi đá rộng lớn - với nhiều đá tảng nằm chồng lên nhau hướng về biển xanh. Thời điểm đẹp nhất để tham quan Hang Rái là vào lúc bình minh - khi vạn vật đang say ngủ bị đánh thức bởi ánh nắng sắc vàng cam lãng mạn. Đây cũng là địa điểm du lịch Nha Trang được nhiều cặp đôi lựa chọn để chụp hình cưới hay ảnh kỷ niệm với hội bạn thân. 

26. Vịnh Nha Phu - Địa Điểm Du Lịch Gần Nha Trang
Trải dài trên diện tích hơn 1.500 héc-ta, vịnh Nha Phu - nằm giáp ranh với Vịnh Vân Phong và Vịnh Nha Trang - là một trong những vịnh lớn nhất tỉnh Khánh Hoà. Chỉ cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 15km, chúng ta có thể tận hưởng “đại tiệc du lịch sinh thái” khi đến Vịnh Nha Phu. Nơi đây sở hữu đa dạng địa hình - từ suối, hồ, đảo, núi đến vịnh biển - là nguồn tài nguyên khổng lồ để phát triển du lịch. Thời gian lý tưởng để vi vu Vịnh Nha Phu là từ tháng 1 đến tháng 9. 

27. Hòn Mun - Nha Trang
Hòn Mun nằm cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 14km, có tổng diện tích khoảng 16km2. Cái tên “Mun” bắt nguồn từ sắc màu “đen như gỗ mun” của các mỏm đá trên đảo, khiến bức tranh thiên nhiên nơi đây thêm phần độc đáo, không kém cạnh gì các hòn đảo đẹp khác tại Nha Trang.

28. Hòn Một - Nha Trang. 
Hòn Một là một trong đảo có diện tích nhỏ nhất Nha Trang. Tuy nhiên, chẳng phải vì vậy mà địa điểm du lịch Nha Trang này lại kém phần hấp dẫn. Không chỉ sở hữu 350 loài san hô lộ thiên đẹp nhất Việt Nam - cơ hội tuyệt vời cho người thích lặn biển - Hòn Một Nha Trang còn là điểm đến hoàn hảo để #teamKlook thử thách bản thân với nhiều môn thể thao cảm giác mạnh.

29. Hòn Chồng - Di Tích Quốc Gia Nổi Tiếng Nha Trang
Gắn liền với lịch sử hình thành và phát triển của thành phố, Hòn Chồng là địa điểm du lịch Nha Trang bạn không nên bỏ lỡ trong chuyến “phượt” sắp tới. Đây là bãi đá được miêu tả như “tuyệt tác thiên nhiên”  tọa lạc ở phía Đông Bắc Nha Trang, được vây quanh bởi Hòn Đỏ, Hòn Rùa, Hòn Tre và Núi Cô Tiên.

30. Vui Chơi Thả Ga - Vinpearl Habour Nha Trang
Vinpearl Harbour, cái tên đang "làm mưa làm gió" trong cộng đồng du lịch, là tổ hợp Vui chơi - Ẩm thực - Mua sắm mới toanh tại Vinpearl Nha Trang, hứa hẹn mang đến những trải nghiệm "có một không hai" cho du khách.
  




link de lay anh https://www.klook.com/vi/blog/dia-diem-du-lich-nha-trang/