Du lịch Đà Nẵng


Bà Nà Hills
Với độ cao 1.487 m so với mực nước biển, Bà Nà Hills có khí hậu vô cùng mát mẻ và trong lành. Đến với nơi đây, du khách không chỉ được hòa mình với thiên nhiên vùng núi tươi đẹp mà còn có cơ hội trải nghiệm thời tiết 4 mùa: xuân, hạ, thu, đông chỉ trong một ngày.Đặc biệt, du lịch Bà Nà Hills, bạn sẽ được lạc vào xứ sở thần tiên như trong câu chuyện cổ tích khi ghé thăm ngôi làng Pháp – một địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng được mô phỏng theo kiến trúc của Pháp.

Ngũ Hành Sơn
Nằm cách trung tâm thành phố khoảng 7 km về phía đông nam, Ngũ Hành Sơn gồm 5 ngọn núi: Kim – Mộc – Thủy – Hỏa – Thổ. Nơi đây không chỉ có cảnh quan thiên nhiên vùng núi tươi đẹp mà còn có nhiều ý nghĩa truyền thống gắn liền với các sự tích và lễ hội tôn giáo.Nếu đến đây vào 19/02 âm lịch, bạn sẽ có cơ hội tham dự lễ hội Quan Thế Âm.

Bán đảo Sơn Trà
Nằm cách trung tâm thành phố khoảng 10 km, bán đảo Sơn Trà được xem như là “lá phổi xanh” của Đà Nẵng. Không chỉ có hệ sinh thái đa dạng, địa danh này còn thu hút khách du lịch bởi cảnh quan thiên nhiên hoang sơ và thơ mộng.

Đỉnh Bàn Cờ
Đây là một địa danh gắn liền với nhiều truyền thuyết thú vị. Đến với đỉnh Bàn Cờ, bạn sẽ có cơ hội ngắm nhìn toàn cảnh thành phố Đà Nẵng xinh đẹp. Thời gian để đến đỉnh bàn cờ đẹp nhất là buổi sáng sớm, lúc này bạn sẽ khám phá được sự yên tĩnh của Đà thành, hít thở không khí trong lành và chiêm ngưỡng cảnh sắc bình minh lên.

Đèo Hải Vân
Nằm ở ranh giới giữa tỉnh Thừa Thiên – Huế và Đà Nẵng, đèo có những cung đường uốn lượn quanh co thách thức mọi tay lái. Từ trên đỉnh đèo, bạn có thể ngắm nhìn thiên nhiên bao la, hùng vĩ và toàn cảnh thành phố Đà Nẵng bên dưới.

Chùa Linh Ứng Non Nước
Chùa Linh Ứng Non Nước là một trong những ngôi chùa to nhất ở Đà Nẵng, với lưng dựa vào cánh rừng nguyên sinh bạt ngàn của bán đảo Sơn Trà và mặt hướng ra biển. Nổi tiếng nhất ở chùa là tượng Phật Bà Quan Thế Âm cao 67 m và có đường kính tòa sen là 35 m – tương đương với một tòa nhà 30 tầng. 
Nơi đây được xem là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng không chỉ mang vẻ đẹp tâm linh mà còn sở hữu khung cảnh thiên nhiên vô cùng đẹp.

Nhất Lâm Thủy Trang Trà
Nhất Lâm Thủy Trang Trà là địa điểm du lịch Đà Nẵng này mang trong mình vẻ đẹp hoang sơ của núi rừng với hồ nước nhỏ trong vắt in bóng những tán cây cổ thụ già cỗi. Đây là địa điểm tuyệt vời dành cho ai thích khám phá, trải nghiệm cuộc sống hòa mình thực sự với thiên nhiên.

Nhất Lâm Thủy Trang Trà chắc chắn sẽ mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm thú vị, băng rừng hơn 1 km, bạn sẽ thấy Suối Nai, bắt gặp một cây đa khổng lồ hàng nghìn năm tuổi có hình dạng hệt chú nai khổng lồ.Tại đây cũng có nhiều nhà chòi nhỏ để du khách ngồi nghỉ giữa rừng, tận hưởng không gian xanh mát núi rừng.

Bảo tàng Đồng Đình
Ẩn mình giữa không gian yên bình của bán đảo Sơn Trà, Bảo tàng Đồng Đình là nơi lưu giữ các giá trị văn hóa và nghệ thuật đặc sắc của miền Trung. Với lối kiến trúc truyền thống, kết hợp giữa nhà cổ và không gian vườn xanh mát, nơi đây trở thành điểm đến lý tưởng để chụp ảnh áo dài. 
Mỗi góc của bảo tàng, từ những ngôi nhà cổ, vườn cây xanh rợp bóng, đến các hiện vật truyền thống, đều toát lên vẻ đẹp hoài niệm và lãng mạn. Đây chắc chắn là địa điểm du lịch Đà Nẵng không thể bỏ qua cho những bức hình vừa đậm chất văn hóa, vừa mang phong cách hiện đại.

Động Huyền Không
Động Huyền Không là một trong những hang động đẹp nhất tại khu danh thắng Ngũ Hành Sơn. Động nổi bật với không gian rộng lớn, ánh sáng tự nhiên chiếu vào qua các khe hở tạo nên vẻ đẹp huyền ảo và lung linh. Động cũng có nhiều bức tượng Phật và các bia đá cổ, mang giá trị lịch sử và văn hóa sâu sắc. 

Đây không chỉ là địa điểm du lịch Đà Nẵng có không gian tham quan đầy thú vị mà còn là điểm dừng chân để tìm kiếm sự thanh tịnh trong tâm hồn. Với vẻ đẹp thiên nhiên kết hợp yếu tố tâm linh, Động Huyền Không thu hút đông đảo du khách mỗi năm và là một trong những địa điểm bạn không thể bỏ lỡ khi đến Đà Nẵng.

Chợ Cồn
Chợ Cồn là một trong những khu chợ lâu đời và nổi tiếng nhất Đà Nẵng, thu hút cả người dân địa phương và du khách nhờ không gian nhộn nhịp và đa dạng các loại hàng hóa. Đặc biệt, nơi đây là thiên đường ẩm thực với hàng loạt món ngon đường phố như bánh xèo, bún mắm, chè, và bánh bèo. 

Cung văn hóa thiếu nhi-Đà Nẵng
Cung Văn hóa Thiếu nhi Đà Nẵng gây ấn tượng với kiến trúc lấy cảm hứng từ trò chơi xếp hình Tangram độc đáo, nơi các khối hình học được ghép nối thành những hình dáng động vật đầy sáng tạo. Sự phối màu ngẫu nhiên nhưng hài hòa tạo nên một tổng thể rực rỡ, làm nổi bật không gian độc đáo của nơi đây. 
Chính thiết kế mới lạ và đầy nghệ thuật đã biến cung Thiếu nhi Đà Nẵng thành một phông nền sống ảo tuyệt đẹp, thu hút đông đảo du khách và giới trẻ tìm đến để lưu lại những khoảnh khắc ấn tượng.

Bãi biển Mỹ Khê
Nằm trong số đó, bãi biển Mỹ Khê nằm trong danh sách những bãi biển đẹp nhất hành tinh do tạp chí Forbes (tạp chí kinh tế hàng đầu của Mỹ) bình chọn, Mỹ Khê là một trong những địa điểm bạn không nên bỏ qua khi du lịch biển Đà Nẵng.

Bãi đá đen
Nằm ở bán đảo Sơn Trà, Bãi Đá Đen là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng hoang sơ và ít người biết đến tại Đà Nẵng. Điểm đặc biệt của nơi này chính là những tảng đá lớn với màu đen đặc trưng, trải dài dọc theo bờ biển tạo nên một khung cảnh kỳ vĩ và độc đáo. Nước biển ở đây trong xanh, sóng nhẹ nhàng, rất thích hợp cho các hoạt động như cắm trại, dã ngoại, và chụp ảnh check-in. 

Biển làng Vân, biển Nam Ô
Nếu bạn là “phượt thủ” và đang thắc mắc “du lịch Đà Nẵng có gì hay?” thì hãy thử tham khảo những bãi biển ít người biết đến như: bãi Chuối, biển làng Vân, biển Nam Ô (rạn Nam Ô) hay bãi Bụt nhé! 
Những bãi biển này có cảnh quan tuyệt đẹp và thơ mộng. Không chỉ vậy, bạn còn có thể cùng bạn bè tổ chức cắm trại, chơi các trò chơi ngoài trời và thưởng thức những món hải sản tươi ngon do chính ngư dân ở đây đánh bắt.

Bãi Biển Tiên Sa
Bãi Biển Tiên Sa, tọa lạc ở phía Tây bán đảo Sơn Trà, là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi bật với làn nước trong xanh, bãi cát trắng mịn và không gian yên bình. 
Một điểm cộng là bãi biển này nằm ngay beach club, bạn có thể vừa gọi thức uống cùng đồ ăn ngon và tận hưởng không gian tĩnh lặng, cùng vẻ đẹp hoang sơ và không kém phần lãng mạn tại nơi này.

Mũi Nghê
Cách Bãi Nam không xa chính là Mũi Nghê, nằm ở phía Đông Nam bán đảo Sơn Trà. Đây được xem là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng thú vị dành cho những ai yêu thích khám phá thiên nhiên nhờ sở hữu vẻ đẹp hùng vĩ của núi non cùng những mỏm đá và làn nước biển trong xanh. Mũi Nghê là điểm đón ánh bình minh đầu tiên ở Đà Nẵng, mang đến khung cảnh kỳ ảo và lãng mạn mà không nơi nào có được. 

Cầu sông Hàn
Là một trong các điểm du lịch Đà Nẵng không thể bỏ qua, cầu sông Hàn là một dạng cầu quay có cấu trúc vô cùng đặc biệt. 
Hoàn thành vào năm 2000, cầu không chỉ đánh dấu sự phát triển vượt bậc của thành phố mà còn thể hiện ý chí mạnh mẽ và tinh thần đoàn kết của người dân Đà Nẵng khi được xây dựng từ nguồn vốn đóng góp của địa phương.

Cầu Rồng
Khi nhắc đến Đà Nẵng, chắc chắn ai cũng sẽ nghĩ ngay đến cầu Rồng nổi tiếng, vốn là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng của thành phố.Với chiều dài 666m và thiết kế ấn tượng, cầu Rồng không chỉ là điểm nhấn kiến trúc mà còn là niềm tự hào của người dân Đà Nẵng, thể hiện sự hiện đại và phát triển của thành phố.
Bạn biết không, điểm đặc biệt nhất của cầu Rồng chính là khả năng phun lửa và phun nước vào lúc 21h mỗi tối thứ 7, chủ nhật và các ngày lễ lớn. Vào những lúc đó, hàng trăm cho đến hàng ngàn du khách đổ về đây để chứng kiến màn trình diễn ngoạn mục này, biến nơi đây thành điểm check-in không thể bỏ qua. Vào ban đêm, hệ thống đèn LED trên cầu chiếu sáng rực rỡ, tạo nên cảnh tượng lung linh, huyền ảo phản chiếu xuống dòng sông Hàn thơ mộng.

Cầu tình yêu Đà Nẵng
Lấy ý tưởng từ những cây cầu tình yêu nổi tiếng trên thế giới như Milvio ở Ý hay Hohenzollem ở Đức, cầu tình yêu, dù là một địa điểm nổi tiếng Đà Nẵng từ lâu, nhưng đã thu hút rất nhiều du khách đến đây tham quan. Giống với tên gọi của nó, trên cầu có rất nhiều những chiếc đèn lồng hình trái tim và một bến cầu cảng nơi bạn có thể móc vào đó ổ khóa tình yêu của mình.

Công viên nước Đà Nẵng Mikazuki Water Park 365
Mikazuki Water Park 365 là một trong những công viên nước trong nhà hiện đại nhất tại Đà Nẵng, mang phong cách Nhật Bản độc đáo. Điểm đặc biệt của nơi này là bạn có thể tận hưởng các hoạt động vui chơi dưới nước bất kể thời tiết, nhờ hệ thống mái che tiên tiến. Công viên có nhiều khu vực vui chơi thú vị như bể tạo sóng, sông lười, cầu trượt nước và khu vực dành riêng cho trẻ em. 

Công viên Suối khoáng nóng Núi Thần Tài
Tọa lạc giữa núi rừng hùng vĩ, Công viên suối khoáng nóng Núi Thần Tài là địa điểm du lịch Đà Nẵng tuyệt vời để thư giãn và tái tạo năng lượng. Công viên nổi tiếng với dòng suối khoáng nóng tự nhiên, nơi du khách có thể ngâm mình để cải thiện sức khỏe.
Bên cạnh đó, bạn còn được trải nghiệm các hoạt động thú vị như tắm bùn khoáng, tắm onsen kiểu Nhật, và tham gia các trò chơi nước tại công viên nước. Điểm nhấn đặc biệt là "Trứng Trường Thọ," một khu vực độc đáo nơi bạn có thể luộc trứng trong nước khoáng nóng. 

Làng đá mỹ nghệ Non Nước
Làng đá mỹ nghệ là làng nghề truyền thống nổi tiếng ở Đà Nẵng, là nơi quy tụ nhiều sản phẩm thủ công mỹ nghệ đặc sắc. Sau 400 năm ra đời, làng nghề này vẫn đang phát triển từng ngày, trở thành địa điểm thu hút nhiều du khách tham quan.
Được thành lập từ thế kỷ 18, đến nay, làng đã chế tác ra rất nhiều sản phẩm bằng đá cẩm thạch với đường nét trạm trổ tinh xảo và công phu. Các sản phẩm rất đa dạng từ những vật dụng hàng ngày như ly, chén, ấm trà... cho đến tượng hổ, sư tử, đại bàng, nhân sư...; cầu kì hơn nữa là tượng Phật, Quan Âm, thần Vệ Nữ. 
Nhờ vào tay nghề và quy trình chế tác chuyên nghiệp, các sản phẩm ở đây đều rất chất lượng, không chỉ cung cấp cho du khách trong và ngoài nước mà còn xuất khẩu lượng lớn sang các nước phương Tây.

Làng nghề làm chiếu Cẩm Nê
Làng chiếu Cẩm Nê là làng làm chiếu truyền thống nổi tiếng từ lâu đời. Ở đây dệt nhiều loại chiếu khác nhau, khổ rộng, khổ hẹp, dệt chiếu hoa và chiếu trơn. Chiếu ở đây được làm khá công phu, tỉ mỉ. Ví như loại chiếu hoa ở Cẩm Nê không phải dệt chiếu trắng xong mới dùng khuôn in hoa lên mà phải chọn tỉ mẩn từng sợi về nhuộm; nấu phẩm lên, nhúng từng nạm lác khoảng 2 - 3 lần và đem phơi.

Làng nghề nước mắm Nam Ô
Hương vị nước mắm thơm ngon và quyến rũ ở địa điểm du lịch Đà Nẵng này đã theo chân rất nhiều du khách đến những vùng đất mới cả trong và ngoài nước. 
Ở miền Trung, cứ nhắc đến mắm thì phải là mắm Nam Ô, được muối từ loại cá cơm tươi ngon, chỉ có ở vùng biển Nam Ô. Khi thành phẩm, mắm sóng sánh màu vàng óng cùng chút ánh đỏ, hậu vị ngọt thanh và không gắt.Một trong những nét đặc trưng của mắm Nam Ô là cách làm mắm hoàn toàn thủ công, nước mắm làm ra được ủ trong vòng một năm để cho ra loại mắm ngon nhất.

